(洸)急に降ってきたよね
頭 拭きなよ
(双葉)私 ずっと田中君に…
(洸)だから田中じゃねえよ
馬渕っつってじゃん
いつか思い出したとき
それを経験した みんなにとって→
同じ温度の楽しい思い出に
なるように…
(悠里)｢馬渕君のこと
好きになっちゃった｣
(双葉)私も洸のことが好き
(悠里)馬渕君が好きです
(洸)槙田のこと
そういうふうに見れない
(小湊)これから もっと
カッコイイところ見せるんで→
ちょっと待っててください
(修子)久しぶりに→
先生の隠しアイテム 見たいです
(陽一)じゃあ… 特別
(洸)俺 吉岡のこと好きだった
(双葉)私も好き …だった
(洸)７時 三角公園の時計のとこ
今のは新しく約束したつもり
(冬馬)俺でよかったら 話聞くけど
(冬馬)もっと揺らいで
俺を好きになればいい
―(着信音)
(洸)やっぱ そうなんだな
そういうふうに出来てんだな 俺ら
―(女性)洸ちゃん？
(小湊)お前は その同級生ともう関わるな
(冬馬)無意味なことは
早く忘れたほうがいいよ
(双葉)無意味… なのかな
ひどい 不意打ちなんて
(洸)じゃ もう一回する
嫌なら逃げればいい
(悠里)えっ 今日 行かない？
(修子)うん いいよ
(悠里)双葉ちゃん
エイッ
(双葉)冷たっ
どうしたの？ ぼ～っとして
さては 馬渕君と何かあった？
えっ
(悠里)あったんだ
分かりやす
(双葉)別に大したことじゃ…
いいから何があったか
おとなしく吐け
取り調べじゃないんだから
文化祭の日→
誰もいない教室で洸に…
された
何？
(修子)聞こえない
♪♪～
キス…
キス!?
(双葉)シーッ
よかったね 双葉ちゃん
おめでとう！
ありがとう
そっか～ 双葉ちゃんと馬渕君
つきあうことになったかあ
ん？
(悠里)ん？
好きとか つきあってとか
言われてない
は？ つまり
告白もなしにキスされて…
えっ そのまま
放置されてるってこと？
馬渕君 ひどい
あんまりだよ やり逃げなんて
ちょ… 言い方
何か分かんなくなってきちゃった
洸 どういうつもりで
私にあんなことしたんだろ
その場の雰囲気に
流されただけだったのかな
私が馬渕なら 傷つく
え？
真剣な気持ちでしたことを→
そんなふうに思われたら傷つく
好きじゃなきゃ
キスなんてしないよ
決めた
私 洸に告白する
話って何？
ここではちょっと…
ハァ…
何で黙ってんの？
そっちこそ
いや だって…
緊張すんじゃん
２人きりになるの
あのとき以来だし
♪♪～
(唯)洸ちゃん！
成海？
(洸)何してんの？
(唯)驚かせようと思って
びっくりした？
(洸)ああ びっくりした
(双葉)《電話から聞こえたのと同じ声》
《この人が洸の同級生の女の子》
(双葉)《洸と同じ悲しみを知る…》
(双葉)《女の子》
♪♪～
ごめんね 急に来ちゃって
もしかして
デートの予定やった？
そんなんじゃねえよ
(唯)洸ちゃん 隅に置けんね
(店員)29番で お待ちのお客様
ああ いいよ 俺 行く
吉岡さんってさ 洸ちゃんの彼女？
彼女じゃないです
(唯)えっ じゃあ友達？
曖昧な関係なんやね
そういう 成海… ちゃん？
…は 洸とはどういう…
元カノとか？
違う違う ただの友達
そうなんだ
名前で呼び合ってるから てっきり
あっ 成海は名字だよ
え？
ちゃんと
自己紹介しとらんやったね
成海 唯です
吉岡双葉です
私が元カノじゃないって分かって
ほっとした？
(唯)不安にさせとったらごめんね
洸ちゃんに連絡し過ぎなの
分かっとるっちゃけど→
他に頼れる人おらんくて
成海なら こっちにも
すぐ なじめるよ
友達作るの得意だし
な？
はい
うん
吉岡は…
(唯)洸ちゃん よくここ来ると？
(洸)うん
うまい？
(唯)うん おいしい
(洸)よかった ポテトもうまいから…
あいつ ただのチャラ男じゃね？
あっちにもこっちにも いい顔して
(内宮)冬馬 何か言った？
何でもない
えっ すごい格好
メイドさんの洸ちゃん
生で見たかったなあ
来ればよかったじゃん
うちの学校と文化祭の日程
かぶっとるって言ったやん
そうだっけ？
(唯)言ったけん
ほら 電話で
中学の文化祭の話したとき
あ～ 言ってたかも
やろ？
あっ フフッ
中学の文化祭といえばさ…
あっ！ この人
洸のお兄さんです
あ～ 同じ学校におるって
言いよったっけ
私 １年のとき
兄弟だって知らなかったんです
名字が違うから気付かなくて
そういえば 成海の今の名字って…
(唯)ん…
成海のまんま
そっか
うちの親 私が小学生のときに
離婚しとって
それから ずっと お父さんと
暮らしとったんやけど→
この夏に お父さん亡くなって
それで 母を頼ってこっちに
そうだったんですね
成海は父方の名字っちゃけど…
まあ…
いろいろ あるけん
その辺は俺も同じだわ
じゃあ 私 バスやけん ここで
また連絡する
(洸)おう
じゃ
(洸)じゃ
(双葉)成海さん 話しやすい人だね
(洸)ああ
(双葉)明るくて社交的で
誰に対しても
壁 作んないんだよ あいつ
じゃあ洸も成海さんとは
すぐ仲良くなれたんだ
うん
第一印象は
あんま良くなかったけどな
(双葉)そうなの？
デリカシーのないやつだなって
思った
でも成海のおかげで
新しい学校にもすぐ なじめた
(林田)馬渕君って どこから来たと？
馬渕君？
馬渕君
そっか 俺か
(松尾)何で転校してきたと？
(林田)お父さんの転勤？
えっと…
いろいろ
(林田)何ね せっかく話しかけよっとに
(唯)親の離婚？
うん
(唯)うちと同じだ
まあ 今どき珍しくなかけんね
馬渕君は
お母さんに ついてきたっちゃろ？
何で…
まだ新しか名字に
慣れとらんのかなあって
(林田)フフッ 何や そがんやったと？
(松尾)そりゃ名字呼ばれても
ぴんとこんよね
じゃあさ
もう みんなで馬渕君のこと→
洸ちゃんって呼んじゃおうよ
(洸)え？
(林田)洸ちゃんか
よかね 呼びやすかし
(松尾)洸ちゃん
(林田)洸ちゃん
洸ちゃん
♪♪～
成海さん！
さっきはありがとう
洸ちゃんは優しかとね
親が離婚したなんて言ったら
空気 重くなるけん→
正直に
答えられんかったっちゃろ？
でも…
ああいう含みのある言い方やと
相手は余計 気になってしまうけん
そっか
私の場合はね→
ここまでならいっかって
とこまでは→
あえて自分から
明るく言うことにしとる
そうすれば 相手も自分も
だ～れも傷つかんけん
平和 平和
そう言ってたのに あいつ…
いろいろ あるけん
やっぱ今日 一緒に帰れない
ごめん
洸！
(猫の鳴き声)
もう手 差し伸べちゃったから
大いに大事にするしかねえな
ハァ ハァ ハァ…
♪♪～
(洸)ハァ ハァ ハァ…
洸ちゃん
帰んないの？
帰るよ
♪♪～
うそ
帰りたくない
♪♪～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(冬馬)危ない！
ハァ ハァ ハァ…
ありがとう 菊池君
びっくりした 車 来てるのに
そのまま突っ込んでくから
ごめん でも何で菊池君が…
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
洸…
洸！
(冬馬)ハァ…
行こう
♪♪～
わざとよ
わざと ああいう
含みのある言い方したっさ
(唯)洸ちゃんに気にしてほしくて…
分かってる
♪♪～
男子ってさ→
何とも思ってない相手とでも
キスとかできちゃうの？
興味本位とか→
その場の雰囲気とかで
できるやつも いっぱいいると思う
(冬馬)好きじゃなくても
(雨の音)
(陽一)おかえり
うわっ 大丈夫か？
えっ ちょ…
これ
(陽一)頭 拭けよ
あ… 部屋に客 来てるよ
お～ おかえり
(洸)お前んちか
こんな時間まで
吉岡と何してたんだよ～
見てたんだからな
一緒に帰るとこ
何？ ケンカでもした？
吉岡じゃなくて成海といた
成海？
(洸)前に話した長崎の同級生
俺 言ったよな
その子とはもう関わるなって
成海…
母親と暮らしてなかった
親戚の家に預けられてた
母親が再婚して→
再婚相手が成海を引き取るの
嫌がったみたいで
あいつ…
実の母親に見捨てられたんだ
―(着信音)
(洸)はい
(洸)うん 分かった
うん すぐ行く
確かに成海っちは かわいそうだよ
でも お前が背負うことねえだろ
妙な使命感に
取りつかれてんじゃねえよ！
フッ…
何 笑ってんだよ
俺は今 怒ってんの！
(洸)悪い
本気で怒ってくれる友達が
いるって思ったらさ→
何か てれたよね
当たり前のように夕飯作って→
帰りを待っててくれる家族が
いるって思ったらさ
でも…
成海には今
そういうやつがいないんだ
(双葉)洸は成海さんを選んだんだよ
私が見てるの分かってて
成海さんを→
抱き締めたってことは
そういうことなんだと思う
そういえば 今日 馬渕いないよね
休み？
知らない どうせサボりだよ
今頃 成海さんと
デートでもしてんじゃん？
(修子)ねえ
成海さんって人のこと聞いてる？
(修子)馬渕 ホントに
その人 選ぶつもりなの？
説得できなかった
俺だけバカみたいに熱くなって→
あいつには何も伝わってなかった
ホント駄目だ 俺
でも…
まだまだこれからなんでしょ？
え？
(修子)小湊君 言ってたよね
このままの俺じゃ
駄目なの分かってるって
私にカッコイイとこ
見せてみれば？
♪♪～
(陽一)吉岡！
(双葉)先生 どうしたの？
エンストしちゃってさ
ＪＡＦ待ってるんだけど→
ちょっと 頼まれ事してくれない？
これ アイス溶けちゃう前に
洸に持ってってほしいんだけど
えっ 洸に？
あいつ 風邪ひいたときは
いつも これなんだよ
風邪…
(陽一)頼める？
はい 持っていきます
よし じゃあ任せた
よいしょ… よいしょ
じゃあ これ ありがとう
(双葉)はい
(陽一)助かる
(双葉)お邪魔しま～す
うわっ
洸？
こんなとこで寝…
♪♪～
(双葉)《洸の悲しみは
絶対に消えることはない》
(双葉)《だけど 成海さんといたら→
いちばん つらかった頃に
洸は連れ戻されてしまう》
成海さん
吉岡さん
えっ… どうしたと？
話したいことがあるの
(双葉)私 洸が好き
(唯)私といると洸ちゃんの時間が
止まるなんて妄想→
押しつけんでさ！
(冬馬)俺は吉岡さんしか見てない
だから負けたりしないんだよ
先生 好きです
(陽一)俺の目の前にいるのは誰？
ちゃんと 村尾修子さんでしょ
(梶原)教師としては軽率でしたね
何一つ田中に勝てる気しねえよ
(双葉)長崎って→
洸にとって悲しい思い出が
詰まってる場所でしょ？
(洸)どうしても消せなかった
吉岡のことが
ばかにしないでよ！
私がいつまでも好きだと思ったら
大間違いだから